# 🤖 Telegram-бот для хранения аккаунтов

Бот позволяет сдавать и забирать Telegram-аккаунты на хранение. Поддерживается управление сессиями, сохранение сообщений, шифрование паролей и расширенные права для админов.

---

## 🧾 Возможности пользователей

1. Сдать Telegram-аккаунт на длительное хранение, с возможностью выйти из него.
2. Забрать Telegram-аккаунт обратно из базы данных.

---

## 🛡️ Возможности админов

1. Кикнуть всех пользователей с любого аккаунта, к которому подключён бот.
2. Просматривать сохранённые сообщения с момента подключения бота к аккаунту.

---

## ⚙️ Особенности и нюансы

- **Мягкая авторизация**: бот входит в аккаунт без кика текущих пользователей. (раньше кикал всех ради защиты от удаления сессии)
- Один и тот же Telegram-аккаунт может быть привязан к разным профилям в боте.
- Пока не реализована возможность забрать **любой** аккаунт из БД (только свой).
- Пароли от аккаунта и 2FA хранятся **в зашифрованном виде**. Можно отключить шифрование (не рекомендуется).
- Просмотр аккаунтов реализован через inline mode (`inline_query`). Нужно включить `inlinemode` в настройках бота.
- **Нет автоматического бэкапа БД**. Потеря данных = конец. Только ручное копирование.
- База данных синхронная. При большом объёме сообщений возможны тормоза. Тогда стоит перейти на асинхронную модель и автоудаление.
- Медиафайлы из чатов сохраняются в корне проекта (папка `BotSessionTG/media`) и подгружаются в HTML при просмотре.
- В конфиге есть первичный админ, который нужен только для назначения других. Любой админ может лишить прав другого.
- При получении API через [my.telegram.org/auth](https://my.telegram.org/auth), IP-адрес будет зависеть от номера. Украинский номер — украинский IP, даже под VPN.
- **Бот ориентирован на мониторинг**, защиты от спама нет, возможны дыры.
- При авторизации/выдаче стоит таймер. После истечения — бот прекращает ожидание кода/пароля.
- Есть особенность: если сдать аккаунт → выйти → взять обратно — часто возможен вход **без SMS/F2A**. Причина не выяснена.

---

## 💥 Критичный нюанс (обязательно прочитать)

> Telethon **должен быть зарегистрирован на регион, с которым нужно будет работать**, если бот будет работать с российскими номерами, к примеру, то при использовании украинского номера и попытке входа на RU-аккаунт — возможен разлогин всех сессий.

---

## 🛠️ Подготовка и запуск

1. Клонируй проект и перейди в папку:
   ```bash
   git clone https://github.com/Ekzime/TGBotSessionArchive.git
   cd TGBotSessionArchive
2. Создай виртуальное окружение:
    ```bash
    # Для Windows:
    python -m venv venv
    venv\Scripts\activate

    # Для Linux/macOS:
    source venv/bin/activate
3. Установка зависимостей:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
4. Создай файл .env в корне проекта:
    ```bash
    # База данных
    SQLALCHEMY_DATABASE_URL = "mysql+pymysql://root@localhost:3306/имя_бд"

    # Telegram API
    TELEGRAM_BOT_API = ""

    # Telethon
    API_TELETHON_ID = ""
    API_TELETHON_HASH = ""

    # Криптография (НЕ ТРОГАТЬ)
    FERNET_KEY = 'WxTNrbmd6Qg14dgzSiqCceq3YzLVbDhkPBqD-cews6o=' # можно юзать мой, но лучше свой
    BASE_DIR = "BotSessionTG/media/"
    CHECK_INTERVAL = 10

    # Вход в админку
    ADMIN_USERNAME = "admin" # можно указать свои логин и пароль, для первинного админа
    ADMIN_PASSWORD = "admin"
5. Создай базу данных (например, через XAMPP). Вставь имя БД в переменную `SQLALCHEMY_DATABASE_URL`
6. Запусти инициализацию таблиц:
    ```bash
    Открой db/database.py
    Убери `#` в последней строке и запусти файл.
    После создания таблиц — верни # обратно. (сори, мне лень перенести инит БД, прости)

---

## 📂 Структура проекта
* `bot/` — логика бота, Telethon, криптование, мониторинг чатов.
* `db/` — логика БД, CRUD, модели.
* `service/` — методы чтения/записи в БД.
* `models/` — описание таблиц.
* `BotSessionTG/` — медиафайлы из чатов.
